♪ ท่ามกลางความวุ่นวาย ♪
♪ รากของมันยึดแน่น ♪
♪ สู่ดินแดนผืนนี้ ♪
♪ ค้นหาคลื่น ♪
♪ ใบไม้ของฉันพลิ้วไหว ♪
♪ ขอบฟ้า ♪
♪ การติดต่อจากระยะไกล ♪
♪ ณ จุดสิ้นสุดของโลก ♪
♪ มันคือนิรันดร์ ♪
♪ เมื่อเราพบกันแล้วจากกัน ♪
♪ เมื่อเราพึ่งพากัน
แล้วก็จากไป ♪
♪ ฉันไม่เคยลืมมัน ♪
♪ ด้วยการตัดความแวววาวของดาบ ♪
♪ ผ่านท้องฟ้าที่มีรอยด่าง ♪
♪ ความฝันที่ล้มลง ♪
♪ ปลิวไปตามสายลม ♪
♪ เมื่อลมพัดผ่านคลื่น ♪
♪ ชมเทียนนับพันเล่มไขว้กัน ♪
♪ ดินแดนอันกว้างใหญ่และทะเลอันไร้ขอบเขต ♪
♪ ชุดเกราะและเสื้อคลุมสีแดงบินสูง ♪
♪ ต่อต้านความขมขื่น
อารมณ์อันเข้มข้น และการผจญภัยที่สนุกสนาน ♪
♪ ฉันแค่อยากให้คุณอยู่เคียงข้างฉัน ♪
♪ ใช้ชีวิตให้คุ้มค่าที่สุด ♪
♪ เช่นเดียวกับต้นไม้สูงที่มี
รากที่เชื่อมโยงถึงกัน ฉันจะติดตามคุณไปจนสุดปลาย ♪
♪ ชมหิ่งห้อยเกาะ
บนไหล่ของเรา ♪
♪ อย่าเสียใจเลย โลกนี้ไม่มีอะไรต้องสงสัย ♪
= สิ่งมหัศจรรย์แห่งความรัก =
= ตอนที่ 22 =
มีใครอยู่ที่นี่บ้างไหม?
มีใครอยู่ไหม?
คุณจะมัดฉันไว้ที่นี่
สามวันสามคืนได้อย่างไร?
ใครทำ?
มีใครอยู่ที่นี่บ้างไหม?
อาวุโส
ฉันกำลังจะตายด้วยความกระหาย
กรุณาให้น้ำฉันหน่อย
อาวุโส
ทำไมพวก
ผูกต้นไม้ต้นนี้เหรอ?
ตราบใดที่คุณปล่อยให้ฉันเป็นอิสระ
ฉันให้คุณ
ทรัพย์สินทั้งหมดของครอบครัวของฉัน
กองทัพ Cui ที่นำโดยลุงของฉันก็เช่นกัน
เรียกว่ากองทัพแห่งชัยชนะ
ไม่เคย...
คุณ?
¿ ซุย หลิน?
เขายังไม่ตายใช่ไหม?
ฉันไม่ใช่ซุยหลิน
หลิน
ฉันดีใจที่คุณยังมีชีวิตอยู่
ฉันดีใจที่เห็นคุณยังมีชีวิตอยู่!
ฉันบอกคุณแล้ว.
ฉันไม่ใช่ซุยหลิน
ใช่.
เลขที่
คุณไม่ใช่ Cui Lin
ฉันชื่อหลิวเฉิงเฟิง
คุณจำเรื่องนั้นได้ไหม?
ใช่ฉันทำ.
คุณคือคุณชายหลิวเฉิงเฟิง
อาจารย์หลิว.
อาจารย์หนุ่มหลิว
คุณชายหลิว ฉันขอร้องคุณ
ฉันยินดีที่จะทำทุกอย่าง
อาจารย์หนุ่มหลิว
นายน้อยหลิว เชื่อฉันเถอะ
โปรดปลดปล่อยฉันด้วย
อาจารย์หนุ่มหลิว
พวกเขา,
¿ ลา เจนเต้ เดอ เจียซั่ว?
คุณไม่ใช่ Cui Lin
คุณไม่ใช่ Cui Lin แน่นอน
ครอบครัว Cui มีความไม่พอใจอย่างสุดซึ้ง
ต่อชาว Jieshuo
ใครก็ตามที่มีนามสกุล คิว
เขาจะไม่ทำความรู้จัก
กับผู้คนของ Jieshuo เลย
มันเป็นความจริง.
ถั่วเหลือง หลิว เฉิงเฟิง.
ฉันไม่ใช่ซุยหลิน
คุณรู้ไหมว่า
เมื่อกี้คุณกลืนอะไรลงไป?
เป็นยาพิษที่ผลิตโดย
หมอผีแห่งเจียซั่ว
ถ้าคุณไม่ทำตามคำแนะนำของฉัน
หากคุณไม่รับประทาน
ยาแก้พิษตรงเวลา
ร่างกายของคุณจะแตกสลาย
นายน้อยหลิว!
โปรดอย่าถือสามันกับฉัน!
ฉันยินดีที่จะทำทุกอย่างเพื่อคุณ
ตราบใดที่คุณให้ฉันมีชีวิตอยู่!
นายน้อยหลิว!
ฉันยอมทำทุกอย่าง!
ตราบใดที่คุณเชื่อฟังความประสงค์ของฉัน
และทำตามคำแนะนำของฉัน
ฉันจะให้ยาแก้พิษแก่คุณ
ขอบคุณอาจารย์หนุ่มหลิว
เทาจือ
ฉันรวบรวมสิ่งเหล่านี้
ในภูเขาเพื่อคุณ
พวกเขาเป็นคนดี
พวกเขามีกลิ่นที่ดีมาก
อนึ่ง,
นาย Shiqi เป็นยังไงบ้าง?
อย่าพูดถึงเรื่องนั้น
นายพลผู้ยิ่งใหญ่
เขาได้ปลดปล่อยเขาออกจากคุก
อย่างไรก็ตาม เขาเฆี่ยนเขา 30 เส้น
(อู่หลง)
ตามกฎเกณฑ์ทหาร
ที่?
30 เส้น?
อย่างไรก็ตาม,
ท่านฉิน
เขาเป็นคนที่แข็งแกร่งจริงๆ
ฉันไม่เต็มใจ
อธิษฐานต่อแม่ทัพใหญ่
แม้ว่าจะได้รับ
การลงโทษทั้งหมดแล้ว ก็ตาม
นั่นคือวิธีการ
เขาคือ.
เขาจะไม่มีวันยอมแพ้จนกว่าจะตาย
จริงๆแล้วท่านแม่ทัพใหญ่
มันก็นุ่มเหมือนกัน
ท่านฉินไม่จำเป็นต้องทนทุกข์ทรมานมากนัก
หากคุณได้ยกเว้นไว้ตั้งแต่แรก
เนื่องจากคุณรวบรวมสิ่งเหล่านี้
คุณควรมีบางอย่างเช่นกัน
ใช้ได้.
คุณสามารถมีได้ทั้งหมดถ้าคุณต้องการ
ดีจัง.
ดี.
ฉันเห็น.
คุณหมายความว่าอย่างไร?
กองทัพกุยทั้งหมด
กระทำในลักษณะเดียวกัน
ภายนอกแข็ง
แต่ข้างในอ่อนโยน
ระวังนะครับ ผมดุมาก
ใช่ ๆ. คุณเป็นคนดุร้าย
ท่านแม่ทัพใหญ่
เราได้เคลียร์
แนวหน้าของสนามรบ แล้ว
เรานำนักโทษกลับมาแล้ว
ตอนนี้เรากำลังทำการตรวจสอบสินค้าคงคลัง
ใช่,
ฉันไม่ควรทำมันเหรอ?
คุณพ่อ
เกิดอะไรขึ้น?
คุณเกิดเมื่อไหร่,
ฉันบอกราชสำนัก
ว่าคุณเป็นเด็กผู้ชาย
เมื่อคุณโตขึ้น
Liu Chengfeng เข้ามาแทนที่คุณเป็น Cui Lin
และเขาก็กลายเป็นลูกชายของฉัน
คุณเป็นผู้หญิง
แต่คุณขี่ม้า
และต่อสู้ศึกที่อยู่เคียงข้างฉัน
ทำยังไงก็ได้
จะได้สามีในอนาคต?
ผู้ที่ยินดีจะแต่งงานกับคุณ
มันย่อมมีข้อบกพร่องทุกประการอย่างแน่นอน
ลืมคุณซะ
ฉันจะไม่ชอบมันด้วยซ้ำ
พ่อคะ พูดอะไรคะ?
ฉันชอบไปทำสงคราม
ฉันชอบใช้ชีวิตแบบนี้
มีผู้ชายมากมายในโลกนี้
ฉันทำได้ทุกอย่าง
พวกเขาทำมัน
แล้วทำไมฉันถึงต้องแต่งงานด้วยล่ะ?
คุณเป็นผู้หญิงหลังจากทั้งหมด
พวกเขาจะแต่งงาน
และคลอดบุตรในที่สุด
จริงๆ แล้ว,
เฟิงก็ค่อนข้างดีเหมือนกัน
เขา...
คุณพ่อ
โลกนี้ใหญ่มาก
และกว้างใหญ่
มีหลายสถานที่
ว่าฉันยังไม่เคยไป
มีหลายอย่าง
ฉันอยากจะสัมผัสมันด้วยตัวเอง
ใช่ แต่งงานและให้กำเนิดลูก
เป็นหนึ่งในประสบการณ์
ไม่มีอะไรผิดปกติกับการละเว้น
มันเป็นเพียงหนึ่งในหลายพันประสบการณ์
ฉันจะได้สัมผัส
สักวันฉันจะแก่เฒ่า
ในที่สุดเราก็ต้องจากกัน
ถึงตอนนั้นคุณจะอยู่คนเดียว
ฉันจะรู้สึกเขินอายเกินไป
เพื่อเผชิญหน้ากับแม่ของคุณในชีวิตหลังความตาย
คุณพ่อ
ฉันขับรถแล้ว
ชีวิตที่มีความสุขและไร้กังวล
เมื่อเห็นแม่.
ในชีวิตอื่น
แค่บอกเธอ
ว่านี่คือวิถีชีวิตที่ฉันชอบที่สุด
ฉันคิดว่า
แม่จะมีความสุข
เมื่อเขาได้ยินมัน
ไม่มีอะไรน่าพึงพอใจอีกต่อไป
การที่ทิ้งลูกสาวไป
ทำให้ชีวิตมีความสุขและไร้กังวลใช่ไหมล่ะ?
ท่านแม่ทัพใหญ่
หน่วยสอดแนมที่เราส่งไป
พบผู้ต้องสงสัยแล้ว
พวกเขาพบรอยเท้าของ Cui Li
อย่าปล่อยให้
ร้อยโทเขารู้แล้ว
วางกำลังทหารของเรา
ฉันจะไปที่นั่นเป็นการส่วนตัว
ใช่แล้ว ท่านแม่ทัพใหญ่
อาจารย์หนุ่มหลิว
Cui Yi จะมาที่นี่ในภายหลัง
คุณยังจำได้ไหม
คุณต้องพูดอะไร?
ใช่แล้ว นายน้อยหลิว
ใช่ ฉันจำข้อของฉันได้
อาจารย์หนุ่มหลิว
ใช่ฉันทำ
ขอทรงมีส่วนในการกระทำของพระองค์
คุณจะให้ยาแก้พิษแก่ฉันไหม
แล้วฉันจะรอดเหรอ?
อาจารย์หนุ่มหลิว
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะทำหน้าที่ของตัวเองให้ดีอย่างแน่นอน
ใช่.
ไม่ต้องกังวล.
รายงานตัว!
แม่ทัพใหญ่
เราได้ล้อมป่าแล้ว
Cui Li ได้หนี
เข้าไปในป่าพร้อมกับคนของเขา
มันล้อมรอบป่าอย่างสมบูรณ์
อย่าปล่อยให้เขาหลบหนี
ใช่!
อย่าเข้ามาใกล้ฉันนะ!
ทุกคนอยู่นะ!
ฉันจะฆ่าเขา
ถ้าคุณเข้าใกล้อีกก้าว!
อย่ามาที่นี่!
กลับมา!
ลุง.
ห้ามขยับ!
ลุง!
เพื่อน ฉันไม่มีทางเลือก!
ไปกันเถอะ.
ลุง,
ฉันไม่มีทางเลือก!
เพื่อนอย่าเข้ามาใกล้ฉัน!
อย่าบังคับให้ฉันทำ!
ลดดาบของคุณลง
เขายังคงเป็นหลานชายของฉัน
แต่,
คุณไม่สามารถให้อภัยตัวเอง
สำหรับสิ่งที่คุณทำลงไป
ลุง,
ฉันไม่มีทางเลือก!
หลี่หนี่บังคับให้ฉันทำเช่นนี้!
เขาบอกว่าเขาจะฆ่าฉัน
ถ้าฉันไม่ฆ่าหลิน!
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันลงมือทำ
และบังคับให้หลินกระโดดลงแม่น้ำ
แต่เมื่อพวกเขาจากไปแล้ว
ฉันไปตามกระแสน้ำ
และช่วย Cui Lin
ฉันยังรักษาบาดแผลของเขาด้วย!
ลุง!
ไปกันเถอะ!
เพื่อนอย่าทำให้ฉัน!
ฟวยโก.
ผมชนะ!
คุณพ่อ
เพราะว่าฉันมี
ฝึกฝนสิ่งนี้ตลอดเวลาเหรอ?
เพราะคุณคือลูกสาวของฉัน
ชาวเมืองเจียซั่วนั้นโหดเหี้ยม
ถ้า
วันหนึ่งพวกเขาจับคุณเป็นตัวประกัน
ฉันหวังว่าฉันจะช่วยคุณได้
ด้วยธนูและลูกธนูของฉัน
มานี่สิ.
พ่อครับ ผมขอเข้าร่วมด้วยได้ไหมครับ?
ชัดเจน.
คุณก็เป็นลูกชายของฉันเหมือนกัน
เราสามารถจัดอบรมนี้ได้
ตราบเท่าที่คุณต้องการ
ขอบคุณพ่อ!
ทำไมคุณถึงขอบคุณฉัน?
มาให้ฉันแสดงให้คุณดู
ฟวยโก.
ปลดเขา
- ใช่
ๆ.
ฉันบอกคุณแล้ว.
สามารถช่วยคุณได้
ถ้าคุณเหยียบดาบ
แต่,
ฉันต้องพาคุณลง
ตามกฎเกณฑ์ทหาร
พวกเขา,
คุณพูดอะไร?
พวกเขา...
ฝ่าบาท.
ทำไมคุณไม่ให้ฉันทำมัน?
คุณควรกลับมาทำงานต่อ
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะทำให้มั่นใจว่าซุปนี้ไม่เดือดจนเกินไป
แต่ความร้อนแรงเกินไป...
เทาจือ.
มานี่สิ.
มันไม่ใช่อย่างนั้น ฉัน...
อย่าเกามัน
จะไม่มีวันรักษา
ถ้าคุณเอาแต่เกามัน
แต่คุณไม่ช่วยฉัน
ทายา
ฉันไม่สามารถเข้าถึงมันเองได้
แน่นอนว่ามันจะแสบ
ฉันทำเพื่อสอนบทเรียนคุณ
ฉันจะดูว่าพวกเขากล้า
ทำซ้ำในครั้งต่อไปหรือไม่
คราวหน้า? ไม่เป็นไรขอบคุณ.
มันยากที่จะพูด.
คุณเป็นผู้ชายหนาแน่น
แน่ใจนะว่าพ่อ.
เขาจะโกรธเมื่อเห็นคุณ
บางทีฉันอาจจะตีคุณอีกครั้งในครั้งต่อไป
เราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้แล้ว
ฉันคิดว่า
ซุปเกือบจะพร้อมแล้ว
ลองมัน.
ขออันใหญ่หน่อยนะครับ
บลูเบอร์รี่.
และวันที่สีแดง
เสร็จสิ้นทั้งหมด
ให้โอกาสเขา.
อย่างไร? มันหวานเหรอ?
มันค่อนข้างดี
คุณควรให้ฉันลองแล้ว
ยังมีอีกมาก
ใส่ชาม
ฉันลองกินยาของคุณเพื่อดู
ว่าก่อนหน้าคุณขมหรือเปล่า?
คุณไม่คิดว่าคุณควรให้ฉันลอง
น้ำซุปที่มีรสหวานแค่ไหน?
ให้ฉันได้ลอง
ใช่,
มาที่ห้องของฉัน.
- ต้นแบบหนุ่ม.
- ใช่.
นายน้อย คุณตื่นแล้ว
ใช่.
ฉันไม่ได้ฝันไปใช่ไหม?
ฉันได้พบคุณอีกครั้งจริงๆ
ใช่.
นายน้อย พวกเราทุกคนมีความสุข
ที่คุณกลับมาอย่างปลอดภัย
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
ใช่,
เราจะได้อยู่ด้วยกันอีกครั้ง
หลวงพ่อ.
อย่าลุกขึ้น.
คุณต้องพักผ่อนและฟื้นตัว
คุณพ่อ
Cui Li ก็จับ Shu เช่นกัน
ฉันไม่รู้ว่าเขาซ่อนมันไว้ที่ไหน
ฉันรู้แล้ว
เขาก็ได้รับการช่วยเหลือเช่นกัน
ขอบคุณพ่อ.
คุณคือลูกชายของฉัน
ทำไมคุณถึงสุภาพมากตอนนี้?
อาจจะ...
อาจเป็นเพราะ
ฉันรอดจากภัยพิบัติมาแล้ว
ฉันยังคงนิ่งงัน
ฉันยังรู้สึกเหมือนอยู่ในความฝัน
คุณเกิดมาพร้อมกับร่างกายที่อ่อนแอ
เมื่อแพทย์อ่านชีพจรของคุณ
เขาบอกว่าคุณมีสุขภาพดีขึ้น
มากขึ้นกว่าเดิม
บางทีทุกอย่างอาจจะดีขึ้น
หลังจากรอดพ้นจากภัยพิบัติ
ใช่.
ฉันหวังว่าอย่างนั้น.
ฝ่าบาท.
คุณกำลังพยายามที่จะฆ่าใครสักคน?
ฉันจะไปฆ่าอย่างสนุกสนาน
ถ้าคุณไม่กลับมา
พี่ชายของฉันรอดชีวิตจากภัยพิบัติ
และในที่สุดเราก็ช่วยเขาได้
ฉันไม่ควรเห็นเขาเหรอ?
ฉันไม่สนใจ
ถ้าเขาเป็นพี่ใหญ่ของคุณจริงๆ
แต่มันไม่ใช่อย่างนั้น
คุณยังสร้างชุดหมากรุกให้เขาด้วย
และมือของคุณก็เจ็บ
คุณมักจะเรียกเขาว่าพี่ชาย
ที่?
คุณไม่มีชื่อเหรอ?
ชื่อจริงของเขาคือหลิวเฉิงเฟิง
แม้ว่านามสกุลของเขาจะไม่ใช่ Cui แต่
มันเป็นเรื่องจริงของฉัน
พี่ชายคนโต.
ยังไงก็ตามฉันไม่ชอบมัน
มันไม่ซื่อสัตย์และไม่ซื่อสัตย์
ตอนนั้นเขาขายตงพาสข้างนอก
และทำให้ ทหารในกองทัพเจิ้นซีเสียชีวิต จำนวนมาก
นอกจาก,
สม่ำเสมอ
ทะเลาะกับฉัน
เพราะฉันช่วยเขาไม่ทัน
คุณไม่เคยทำ
อย่างนี้ต่อหน้าฉัน
เพื่อประโยชน์ของผู้อื่น
ตอนนี้กลับมาแล้ว
คุณใช้เวลามาก
ในการตรวจสอบมัน
แม้ว่าจะเป็นพี่ชายแท้ๆของคุณก็ตาม
ฉันคิดว่าคุณไปทะเล
คุณใจแคบมาก
ฉันคิดว่าฉันจะบอกครัว
ให้ส่งถังให้คุณ
น้ำส้มสายชูเพื่อรักษาความอิจฉาของคุณคืนนี้
เราถูกขัดจังหวะ
เมื่อเรากินของหวาน
ที่?
คุณต้องการให้ฉันดื่มน้ำส้มสายชูตอนนี้ไหม?
ดี.
ดื่มน้ำส้มสายชูกับฉัน
มาลองไปพร้อมๆ กัน
เราจะไม่มีโอกาส
เมื่อแม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่ Cui อยู่ที่นี่
นั่นเป็นแผนการที่ยอดเยี่ยม
ชุยลี่สมควรตาย
ทหารจำนวนมากเสียชีวิตเพราะเขา
มันยังทำให้ Xing เสียชีวิตด้วย
ฉันอยากจะฆ่าเขาไปนานแล้ว
ฉันเก็บมันไว้จนถึงตอนนี้
เพื่อให้สามารถใช้งานได้อย่างเต็มที่
ต้นแบบหนุ่ม,
ในนิเป็นที่ประทับ
จริงๆ แล้ว?
นายน้อย คุณวางยาพิษผู้หมวด
เพื่อล่อให้หลี่หนี่ไปที่ที่พัก
อย่างไรก็ตามเขาไม่ได้คาดหวังว่าแม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่จะเป็นเช่นนั้น
เพื่อให้เขาดูแลผู้หมวดเขา
ต้นแบบหนุ่ม,
เป็นแม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่
จะไปขบวนพาเหรด
ร้อยโทเขาถึงหลี่หนี่?
ทุกคนที่ห้ามไม่ให้ฉันแต่งงานกับหญิง
พวกเขาจะต้องตาย
เนื่องจากหลี่หนี่อยู่ที่นี่แล้ว
ฉันจะกำจัดเขาก่อน
คุณพ่อ
คุณกำลังมองหาฉันอยู่ใช่ไหม?
เฟิง
นั่งลง
คุณพ่อ
ตอนนี้คุณกำลังเรียกฉัน
ด้วยชื่อนั้น
ฉันรู้สึกเหมือนฉันไม่คุ้นเคย
เฟิง แม้ว่าคุณได้รับบาดเจ็บสาหัส
และตกลงไปในน้ำ
ฉันส่งคนของฉันไปหลายคน
ที่จะมองหาคุณ
เราไม่สามารถหาคุณ
ไม่ว่าเราจะทำอะไรก็ตาม
ฉันคิดว่าคุณไปแล้ว
หลังจากนั้นฉันกับหญิง
ได้ไปแสดงความเคารพต่อท่าน
ที่หลุมศพของท่าน
พวกเขาทำให้ฉันนึกถึงอดีต
ในอดีตที่ผ่านมา,
ฉันเห็นแก่ตัวเกินไป
แม้ว่าฉันจะถามคุณ
หากเจ้ายินดีเป็นบุตรของเรา
ตั้งแต่ยังเยาว์วัย
ตอนนั้น คุณยังเด็ก
และใจแข็ง
คุณไม่สามารถเข้าใจ
สิ่งที่ฉันบอกคุณ ได้ทั้งหมด
หลวงพ่อ.
ฉันได้ตัดสินใจ.
คุณสามารถเรียกตัวเองว่า
หลิวเฉิงเฟิงได้อีกครั้ง
อย่างไรก็ตาม คุณจะยังคงเป็นลูกชายของฉัน
ฉันจะบอกทุกคน
ว่าคุณเป็นลูกบุญธรรมของฉัน
คุณพ่อ
คุณอนุญาตให้ฉัน
ยอมรับบรรพบุรุษของฉันหรือไม่?
ตอนนี้,
หญิงโตหมดแล้ว
เธอเกิดมาเป็นหญิงสาวจงใจ
เธอไม่ต้องการให้ฉันดูแลเธอ
คุณโตขึ้น
ในบ้านเราตั้งแต่ยังเยาว์วัย
จริงหรือ
ฉันเห็นคุณเป็นลูกชายของฉัน
ฉันอยากให้คุณรับรู้ถึงบรรพบุรุษของคุณ
หลังจากนั้น,
ฉันจะบอกแม่สื่อ
เพื่อหาภรรยาที่ดีให้กับคุณ
และให้กำเนิดลูกหลานของเจ้า
ด้วยวิธีนี้ตระกูลหลิว
พวกเขาจะสามารถรักษาเชื้อสายของพวกเขาได้
คุณพ่อ
คุณกำลังทิ้งฉันเหรอ?
แม้ว่าคุณจะเปลี่ยนชื่อของคุณ
คุณยังคงเป็นลูกชายของฉัน
คุณพ่อ
ขอบคุณ
หลวงพ่อ.
ถึงเวลากินยาของคุณแล้ว
ทำไมคุณถึงให้บริการฉัน
กับยาของฉันวันนี้เหรอ?
คุณพ่อ
ให้บริการคุณ
มันเป็นหน้าที่ของฉัน
คุณพ่อ
ฉันแน่ใจว่าคุณเป็นห่วงฉัน
เมื่อฉันตกลงไปในน้ำ
หลังจากได้รับบาดเจ็บสาหัส
ถึงอย่างนั้นคุณก็ยังคิดถึงฉัน
และอนุญาตให้ฉัน
จำบรรพบุรุษของฉันได้
ฉันรู้สึกขอบคุณคุณจริงๆ
แม้ว่าฉันจะไม่ใช่ลูกชายที่แท้จริงของคุณ
ในใจฉัน,
คุณพ่อ,
คุณจะเป็นพ่อที่แท้จริงของฉันตลอดไป
ดังนั้นนี่คือภาระผูกพัน
ควรปฏิบัติตาม
ในอนาคต,
ฉันจะให้บริการคุณอย่างดี
คุณเพิ่งหายจากอาการของคุณ
และคุณเพิ่งกลับมาไม่นานมานี้
คุณต้องพักผ่อนและฟื้นตัวด้วย
ฉันจะบอกให้เทาจื่ออ่านชีพจรของคุณ
และเตรียมสูตรอาหาร
ไว้ให้คุณหลังจากนี้
ขอบคุณพ่อ.
ที่นี่.
คุณพ่อครับ กรุณาทานยาด้วย
ระวัง. มันร้อน.
ทักทาย,
นายพลผู้ยิ่งใหญ่
นายฉินคุณต้องการอะไร?
ท่านแม่ทัพใหญ่
ฉันต้องการที่จะหารือ
ปัญหาฉางโจวกับคุณ
ฉางโจว
มันเป็นส่วนหนึ่งของดินแดนของเราแล้ว
ท่านฉิน หากคุณต้องการ
ยึดฉางโจวคืน
เราจะพบกันในสนามรบ
ท่านแม่ทัพใหญ่ ท่านเข้าใจข้าผิด
ตอนแรกผมเขียนจดหมาย
ถึงกองทัพชุ่ย
เพื่อขอความช่วยเหลือ
ในการแก้ไขเหตุฉุกเฉินในฉางโจว
นายพลผู้ยิ่งใหญ่ คุณได้ส่ง
กองกำลังของคุณไปประจำการที่ฉางโจวแล้ว
แม้ว่าฉันจะมาที่นี่พร้อมกองทัพ
ฉันไม่ต้องการ
มีส่วนร่วมในการต่อสู้
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
จอมพลผู้ยิ่งใหญ่?
ท่านแม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่!
อย่าปล่อยให้มันหนีไป!
เขาทำร้ายนายพลผู้ยิ่งใหญ่!
¡ไดโนเสาร์!
คุณทำอะไรกันแน่
ถึงนายพลผู้ยิ่งใหญ่?
ฉันบอกคุณแล้ว.
ฉันคุยกับเขา
เมื่อเขาอาเจียนเป็นเลือด
หมดสติไป
ฉันจึงออกไปขอความช่วยเหลือ
เหตุใดฉันจึงต้องขอความช่วยเหลือ?
ถ้าฉันตั้งใจจะทำร้ายเขาล่ะ?
คุณไม่ได้ไป
เพราะคุณรู้ว่า
คุณหนีไม่พ้น
พานักธนูมาที่นี่
อย่าปล่อยให้เขาหลบหนี
ฆ่าเขา
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับพระบิดา
ท่านแม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่!
เทาจือ เป็นยังไงบ้าง?
จอมพลผู้ยิ่งใหญ่?
นายพลผู้ยิ่งใหญ่
ท่านแม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่!
ฆ่าเขา
ล้างแค้นพ่อ!
รอ!
ความจริงเบื้องหลัง
การฆาตกรรมของนายพลผู้ยิ่งใหญ่ยังไม่ได้รับการเปิดเผย
เราไม่สามารถยืนยันได้ว่าเขาถูกวางยาพิษ
หรือได้รับความเสียหายจากวิธีอื่นหรือไม่
คุณไม่ควรฆ่าเขา
ถึงตอนนี้คุณยังคง
พยายามปกป้องเขาอยู่หรือเปล่า?
ฉันไม่ได้ปกป้องเขา
ตอนนี้พ่อของฉันแทบจะหายใจไม่ออกแล้ว
คุณต้องอยู่ภายใต้มนต์สะกด
ท่านฉินจะไม่มีวันทำร้ายแม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่!
เพื่อประโยชน์ของฉางโจว
นายฉิน
จะหันไปพึ่งสิ่งใดๆ
เขามีไหวพริบและไม่ซื่อสัตย์
ถ้าเราไม่ฆ่าเขา...
จะหนี!
¡ฟวยโก!
¡เดจา!
ปล่อยเขา!
ไปกันเถอะ!
คุณกล้าดียังไงมาปฏิบัติต่อฉันแบบนี้?
ร้อยโท,
คุณกำลังพยายามจะก่อกบฏที่นี่ใช่ไหม?
ไปกันเถอะ.
ไปกันเถอะ!
เขาไปแล้ว.
ด้วยขีดความสามารถ
ฉันคงไม่สามารถ
ไปถึงมันได้
แล้วคุณยังจะ
เอาดาบจ่อคอฉันอีกเหรอ?
บางคน!
ร้อยโทถูกคนร้ายหลอก
และได้ปล่อยตัวผู้ต้องสงสัยแล้ว
ส่ง...
ส่งเธอไปที่เรือนจำน้ำ
ต้นแบบหนุ่ม!
ชีวิตของนายพลผู้ยิ่งใหญ่กำลังตกอยู่ในอันตราย
คุณต้องเลื่อนออกไป
การลงโทษของฉันในตอนนี้
ให้ฉันดูแล
แม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่ ก่อน
ดังนั้น พวกเขายังรู้ว่า
ชีวิตของนายพลผู้ยิ่งใหญ่กำลังตกอยู่ในอันตรายใช่หรือไม่
¡ซากาลา!
พาเธอไป
ต้นแบบหนุ่ม,
ฉันเชื่อว่านายพลผู้ยิ่งใหญ่ถูกวางยาพิษ
ร้อยโทเหอ เธอ...
ฉันรู้สึกกังวล
ทำไมคุณไม่ปล่อยให้เขาอยู่?
เงียบ!
ต้นแบบหนุ่ม.
บางคน!
ต้นแบบหนุ่ม!
จับเทาจือด้วย
การลงโทษของเขา
จะถูกประกาศในเวลาที่กำหนด
ต้นแบบหนุ่ม!
ได้ยังไงล่ะ...
นาย Shiqi อยู่ที่ไหน?
เขาได้หลบหนีไปแล้ว
ร้อยโทอยู่ที่ไหน?
เธออยู่ภายใต้การดูแลอย่างใกล้ชิด
เราไม่สามารถช่วยเหลือเธอได้ในตอนนี้
เราจะหนีก่อน
ไปกันเถอะ.
นายน้อย
เราได้นำผู้หมวดเหอมาที่นี่แล้ว
- ครับ คุณชาย
ใช่,
คุณต้องทนทุกข์ทรมาน
แต่วันนี้,
คุณวางดาบของคุณบนคอของฉัน
ในที่สาธารณะ.
ไม่สำคัญหรอกว่า
ฉันต้องลงโทษคุณ
นายน้อย หยุด
แก้ตัว ได้แล้ว
เขาเปลี่ยนทัศนคติกะทันหัน
ฉันเดาว่าคุณต้องการใช้โอกาสนี้
เพื่อกำจัด Li Ni
ใช่,
ทำไมคุณถึงเชื่อใจลี่หนี่มากขนาดนี้?
ทรงทำร้ายพระบิดาให้พาฉางโจวไปอีกครั้ง
ความจริงอยู่ตรงหน้าคุณแล้ว
ทำไมคุณถึงไม่อยาก
เต็มใจเผชิญความจริง?
จริง? ความจริงคืออะไร?
ทำไมหลี่หนี่ถึงอยากทำร้ายพ่อ?
เพื่อยึดฉางโจวคืน!
ฉันสั่งคนของฉันไปแล้ว
เพื่อตรวจสอบทุกรายละเอียด
แต่ตอนนี้หลี่หนี่อยู่
ผู้ต้องสงสัยที่ใหญ่ที่สุด
คุณไม่สามารถปล่อยเขาไป
เพราะคุณต้องการปกป้องเขา
ใช่,
เรามาวางหัวข้อกันเถอะ
ใช้ได้?
คุณยังไม่ได้กินข้าวเลยใช่ไหม?
ฉันสั่งให้คนของฉัน
เตรียมอาหารจานโปรดของคุณ
คุณควรมีบางสิ่งบางอย่าง
ฉันอยากไปหาพ่อ
ใช่,
กินข้าวให้เสร็จ
และฉันจะพาคุณไปที่นั่น
คุณเป็นห่วงพ่อมาก
ว่าคุณนอนไม่หลับ
หรือกิน
พ่อก็จะกังวลไปด้วย
ถ้าเขาเห็นคุณในสภาพนี้ใช่ไหม?
ครูหนุ่ม.
พวกคุณไปก่อนได้
นายน้อย แล้ว
ร้อยโทเหอล่ะ...
ใช้ได้.
ร้อยโทเธอถูก
หลอกและอาคม
เธอได้ไตร่ตรองถึงการกระทำของเธอ
ตอนนี้เธอรู้ความผิดของเธอแล้ว
คุณสามารถไปได้
- ใช่
ๆ.
คุณพ่อ
ฉันจะหาผู้กระทำผิดอย่างแน่นอน
เบื้องหลังเหตุการณ์นี้
และแก้แค้น
ให้ผมอยู่ที่นี่และดูแลพ่อ
เลขที่
ใช่,
เราทุกคนอารมณ์เสีย
ว่าพ่อก็จบแบบนี้
เราก็มีความตื่นตัวสูงเช่นกัน
ฉันกลัวว่าจะมีคนพยายาม
ทำร้ายพ่อ
นั่นเป็นเหตุผลที่เรามา
โดยมีกำหนดการกะ
ใช่,
กลับไปที่ห้องของคุณ
และนอนหลับ
ฉันจะพาคุณไปพบพ่อ
พรุ่งนี้ตอนเช้า.
คุณจะมีคำพูดของคุณหรือไม่?
ชัดเจน.
ในความเห็นของฉัน,
ทำไมเราไม่โหลดที่ฉางโจวล่ะ?
เราลักพาตัวนายพล Cui ไปก่อนได้
หลังจากนั้นเราก็สามารถรักษาได้
ฉันจะบอกพวกเขาว่าคุณไม่ใช่คน
ที่ทำร้ายนายพล Cui
คุณโง่เหรอ?
ใช่เราทำได้
เราต้องโจมตีฉางโจวก่อน
ถ้าเราทำมัน
นาย Shiqi จะไม่สามารถ
อธิบายตัวเองได้
โดยแล้วกองทัพชุย
เขาจะเห็นว่าเราเป็นศัตรูที่สาบานอย่างแน่นอน
ซินญอร์ ซือฉี.
เทาจือ.
คุณมาทำอะไรที่นี่?
ร้อยโทของคุณอยู่ที่ไหน?
เป็นอย่างไรบ้าง
ร้อยโทถูกจับกุม.
นายน้อยคอยดูแลเธออย่าง
เข้มงวด
ฉันอยากจะล็อคตัวเองด้วยซ้ำ
ฉันคิดว่าฉันควรจะหนี
และมาที่นี่พร้อมกับหูของคุณ
ฉันควรจะรวมกลุ่มใหม่กับคุณ
และดูว่าจะมีหนทางให้คุณ
ค้นพบความจริงหรือไม่
ใครกันแน่ที่ทำร้ายนายพล Cui?
เขามีอาการบาดเจ็บภายในหรือไม่?
หรือเขาถูกวางยาพิษ?
มีแนวโน้มว่าเขาจะถูกวางยาพิษ
ยาพิษชนิดใด?
ฉันอ่านชีพจรของเขาอย่างรวดเร็ว
นายน้อยส่งคนมาจับกุมข้าพเจ้า
ก่อนที่เขาจะคิดได้
หญิง,
พ่อของฉันสนทนา
กับฉัน
ก่อนที่เขาจะหมดสติไป
มันทำให้ฉันจำบรรพบุรุษของฉันได้
และเปลี่ยนชื่อของฉัน
กลับไปเป็นหลิวเฉิงเฟิง
นอกจากนี้เขายังกล่าวว่า
ว่าเขายังคงเป็นลูกชายของเขา
พ่อบอกคุณหรือยัง?
ตอนแรกพ่อก็คิดว่า
คุณตายแล้ว
ฉันอกหัก
เขาบอกฉันมาก่อน
เขาคิดว่าฉันจะทำให้คุณผิดหวัง
อนุญาตให้คุณ
ชื่อว่า ชุย หลิน
ทุกปีเหล่านี้
คร่ำครวญ
ที่ไม่อนุญาตให้คุณ
เป็นตัวตนที่แท้จริงของคุณ
พ่อยังกล่าวถึงสิ่งหนึ่ง
พ่อของฉันกล่าวว่า
คุณจะให้ฉันแต่งงานกับคุณไหม
หลังจากเปลี่ยนชื่อของฉันอีกครั้ง
หลิว เฉิงเฟิง.
พ่อของฉันยังบอกว่า
ว่าลูกคนแรกของเรา
สามารถใช้นามสกุลหลิวได้
ในขณะที่เด็กคนอื่นๆ รับได้
นามสกุล คิว.
ด้วยวิธีนี้ทั้ง
เชื้อสายตระกูล Cui และ Liu
จะถูกเก็บรักษาไว้
ใช่,
พ่อมีทุกอย่าง
คิดสำหรับเรา
มันเป็นความอัปยศ
คิว ลี นี
ทำร้ายเขา
ก่อนที่ฉันจะทำมันได้
ต้นแบบหนุ่ม,
แน่ใจนะว่าพ่อพูดแบบนั้น?
ชัดเจน.
ใช่,
ขอแต่งงาน.
ด้วยวิธีนี้คุณจะเป็นภรรยาของฉัน
และคงไม่มีใครกล้า
กล่าวถึงเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
ที่คุณเอาดาบจ่อ
ที่คอของฉันอีกครั้ง
ครั้งหนึ่ง
แต่งงานกัน
คุณสามารถดูแลพ่อได้อย่างเหมาะสม
พ่อหมดสติ
และชีวิตของเขาตกอยู่ในอันตราย
ตอนนี้คุณอยาก
จะฉลองงานแต่งงานจริงๆ เหรอ?
จะเป็นอย่างไรถ้าพ่อฟื้นคืนสติ?
แห่งความสุข?
มันเป็นอุปนิสัยของพ่อ
ใช่,
คุณไม่เต็มใจที่จะทำมันเหรอ?
ไม่ ฉันไม่เต็มใจ
พ่อของฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
การแก้ไข
ถ้าคุณไม่เชื่อฉัน
รอจนพ่อตื่นก็ได้
คุณสามารถถามเขาเป็นการส่วนตัวได้แล้ว
ฉันบอกคุณแล้ว.
พ่อไม่เคย.
จัดการซะขนาดนั้น!
ฉันเดาว่าคุณเคยเป็น
กังวลเรื่องสุขภาพของพ่อมากเกินไป
ว่าคุณกำลังสับสน
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะจัดเตรียม
สำหรับงานแต่งงานของเรา
สิ่งเดียวที่คุณต้องทำตอนนี้
คือการเป็นแฟนของฉัน
จับตาดูผู้หมวดให้ดี
อย่าปล่อยให้เธอ
ออกจากห้อง
พานักธนูมาที่นี่
รักษาความปลอดภัยอย่างเข้มงวด
ฉันไม่ต้องการด้วยซ้ำ
เห็นแมลงวันที่นี่
- ใช่
ๆ.
สมาชิกสภาวังอยู่ที่นี่
ยินดีด้วย.
เจ้าสาว,
ใกล้ถึงฤกษ์อันเป็นมงคลแล้ว
คุณต้องแต่งตัว
หลิวเฉิงเฟิงอยู่ที่ไหน?
บอกเขาให้มาที่นี่
เจ้าสาว,
วันนี้เป็นงานแต่งงานของคุณ
คุณกำลังจะได้แต่งงานกับ
Young Master Cui เร็วๆ นี้
คุณไม่รู้ว่าคุณโชคดีแค่ไหน
นำ Young Master Cui มาที่นี่
ฉันต้องคุยกับเขา
แต่,
ฉันจะไม่ปล่อยให้งานแต่งงานนี้ดำเนินต่อไป
แต่...
พาเขามาที่นี่!
ใช่.
ยินดีด้วย.
(ถิ่นที่อยู่ของผู้ว่าราชการจังหวัด)
หญิง,
ทำไมคุณยังไม่แต่งตัว?
มันจะน่ากลัว
หากเราพลาดฤกษ์อันเป็นมงคล
มันคือคุณ.
มันเป็นคุณใช่มั้ย?
พ่อเลี้ยงยาพิษอะไรมา ?
มองดูคุณ
คุณลืมความสุขทั้งหมดไปแล้วเหรอ?
ทำไมคุณถึงพูดเรื่องไร้สาระ?
ฉันเกือบถูกฆ่าที่ฉางโจว
เมื่อไม่นานมานี้
มีคนเลียนแบบคุณเพื่อดึงดูดฉัน
อย่างไรก็ตามเขาแค่ลักพาตัวฉันเท่านั้น
โดยไม่ทำร้ายฉัน
ฉันคิดว่ามีบางอย่างผิดปกติในตอนนั้น
เป็นคุณ
ใครล่อฉันออกไปใช่ไหม?
เป็นคุณเอง
ที่ส่งนักฆ่ามาด้วยใช่ไหม?
หญิง,
หยุดพูดเรื่องไร้สาระ
ฉันรอคอยวันนี้
ตั้งแต่ฉันยังเป็นวัยรุ่น
วันนี้เป็นงานแต่งงานของเรา
คุณจะ
แฟนของฉันเร็ว ๆ นี้
เมื่อเราแต่งงานกัน
ฉันจะปฏิบัติต่อคุณอย่างดีอย่างแน่นอน
ฉันจะฆ่าหลี่หนี่ด้วย
เพื่อแก้แค้นพ่อ
แก้แค้นพ่อเหรอ?
หลิว เฉิงเฟิง,
คุณอาจหลอกคนอื่นได้
แต่คุณหลอกฉันไม่ได้หรอก!
มันเป็นคุณที่
ใครวางยาพ่อใช่ไหม?
พ่อของคุณปฏิบัติต่อคุณเสมอ
เหมือนลูกชายของเขาเอง
ตั้งแต่ยังเยาว์วัย
ฉันปฏิบัติต่อคุณ
เหมือนพี่ชายของฉัน เสมอ
คุณโหดร้ายแค่ไหน
ทำไมคุณถึงทำอะไรแบบนี้?
ใช่,
มิรา
ฉันทำพินนี้ให้คุณ
วันนี้ในที่สุดฉันก็มีโอกาส
เอาให้เขา
เป็นสัญลักษณ์ของความรักของฉัน
พกมัน.
ใช่,
ดีกว่าคุณไม่ไป
คุณอาจจะได้รับบาดเจ็บ
แล้วถ้าพ่อรู้ล่ะ?
ว่าคุณเจ็บเหรอ?
เกิดอะไรขึ้นถ้า
มีอะไรผิดปกติกับคุณหรือเปล่า?
กล้าดียังไงมาแบล็กเมล์ฉัน
ด้วยชีวิตพ่อ?
พ่อคงมีความสุข
ตราบใดที่คุณแต่งงานกับฉัน
ถ้าเกิดเรื่องเลวร้ายกับพ่อล่ะ
ทำไมเขาถึงเป็นห่วงคุณ?
เขียนทันที!
ใช่,
คุณควรหยุดพัก
ฉันต้องชวนพ่อ
เพื่อเป็นสักขีพยานในงานแต่งงานของเราด้วย
กล้าดียังไง?
แตะพ่อถ้าคุณกล้า!
ใช่,
พ่อจะสบายดี
ตราบใดที่คุณแต่งงานกับฉัน
บางคน.
ใช่แล้ว อาจารย์หนุ่ม
พาผู้หมวดมาด้วย
พาเธอไปที่ห้องจัดงานแต่งงาน
เมื่อถึงฤกษ์อันเป็นมงคลแล้ว
ใช่แล้ว อาจารย์หนุ่ม
- ยินดีด้วย อาจารย์หนุ่ม
(ที่)
เราต้องดื่มจนหยดวันนี้
เป็นเรื่องน่าเสียดายที่นายพลผู้ยิ่งใหญ่
ยังไม่หายจากอาการ
ไม่เช่นนั้นเราจะมีความสุขเป็นสองเท่า
คุณพ่อ
วันนี้เป็นงานแต่งงานของฉันกับหญิง
ดูแขกทุกคนที่เรามีที่นี่
พวกเขาทั้งหมดมาที่นี่เพื่อแสดงความยินดีกับเรา
คุณพ่อ
แม้ว่าคุณจะยังป่วยอยู่
ฉันยังรักเธออยู่
เพื่อเป็นสักขีพยานในงานแต่งงานของเรา
คุณพ่อ
ฉันเป็นลูกชายของคุณ
มานานกว่า 20 ปี
คุณไม่เคยยอมรับ
ให้ฉันแต่งงานกับหญิง
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันทำได้เท่านั้น
ขึ้นอยู่กับตัวเอง
เพื่อเติมเต็มความปรารถนาของฉันเอง
คุณพ่อ
ฉันพาคุณออกมา
เพื่อแสดงให้คุณเห็น
ว่าทั้งกองทัพจุ่ย
และลูกสาวคนสำคัญของคุณเป็นของฉัน
คุณพ่อ
ต่อไปนี้
ฉันจะสืบทอด
อาณาจักรที่คุณสร้างขึ้น
ฉันยังจะมั่นใจ
ลูกสาวคนโปรดของคุณ
ชู.
ร้อยโท.
คุณพ่อ
ฉันจะเสนอขนมปังปิ้งให้กับคุณ
หลังจากนั้น,
ฉันจะแต่งงานกับหญิง
ที่นี่.
♪ ถ้าฉันลืมธรรมชาติของเวลาเพียงชั่วครู่ ♪
♪ รอความทรงจำ ♪
♪ ทุบและจม ♪
♪ รอยแผลเป็นทางอารมณ์บนหัวใจของคุณ ♪
♪ พวกมันช่างยุ่งเหยิง ♪
♪ ฉันพบว่ามันยากที่จะปล่อยวาง ♪
♪ หากความปรารถนายังไม่ถูกลืม ♪
♪ ฉันปรารถนาที่จะกลับไป
สู่ช่วงเวลาแรก ♪
♪ ความรักที่เรามี
ในสถานการณ์ที่เป็นเวรเป็นกรรมของเรา ♪
♪ ฉันอยากจะเก็บมันไว้เพื่อเธอแค่ไหน ♪
♪ หากคุณยังจำความรักได้ ♪
♪ คำสัญญาที่เราทำไว้ ♪
♪ แม้ว่าความรักครั้งนี้ทำให้ฉันเจ็บปวด ♪
♪ ฉันจะมีชีวิตอยู่เพื่อคุณต่อไป ♪
♪ เก็บความทรงจำไว้ ♪
♪ รอก่อน มันเป็นความพากเพียรของฉัน ♪
♪ หากความรักยังจำ ♪
♪ คำสัญญาที่ฉันให้ไว้กับคุณ ♪
♪ แม้จะฝืนโชคชะตา ♪
♪ ฉันไม่เสียใจที่ได้รักเธอ ♪
♪ ฉันเต็มใจที่จะเสียสละคุณ ♪
♪ ระหว่างรอการตอบกลับของคุณ ♪
♪ หากความรักถูกจดจำ ♪
♪ คำสัญญาที่ฉันให้ไว้กับคุณ ♪
♪ แม้จะฝืนโชคชะตา ♪
♪ ฉันไม่เสียใจที่ได้รักเธอ ♪
♪ ฉันเต็มใจที่จะเสียสละคุณ ♪
♪ ในขณะที่ฉันรอการตอบกลับของคุณ ♪